1: Sabe usted dónde está el secreto de los norteamericanos. 
2: Muy sencillo. 
3: Hace más de 150 años aprendieron algo que en latinoamérica pareciera que no hemos ni queremos aprender. 
4: Son sólo diez muy simples premisas. 
5: Es el decálogo de abraham lincoln. 
6: Usted no puede crear prosperidad desalentando la iniciativa propia. 
7: Usted no puede fortalecer al débil debilitando al fuerte. 
8: Usted no puede ayudar a los pequeños aplastando a los grandes. 
9: Usted no puede ayudar al pobre destruyendo al rico. 
10: Usted no puede elevar al asalariado presionando a quién paga el salario. 
11: Usted no puede resolver sus problemas mientras gaste más de lo que gana. 
12: Usted no puede promover la fraternidad de la humanidad. 
13: Admitiendo e incitando el odio de clases. 
14: Usted no puede garantizar una adecuada seguridad con dinero prestado. 
15: Usted no puede formar el carácter y el valor del hombre. 
16: Quitándole su independencia. 
17: Iniciativa. 
18: Usted no puede ayudar a los hombres. 
19: Realizando por ellos permanentemente lo que ellos pueden y deben hacer por sí mismos. 
20: A esto se pudiera agregar otra lección de abraham lincoln. 
21: Un político puede engañar a uno todo el tiempo. 
22: Y puede engañar a todos por algún tiempo. 
23: Pero lo que no podrá lograr es engañar a todos. 
24: Todo el tiempo. 
25: El socialismo es una filosofía del fracaso. 
26: El credo de la ignorancia y el evangelio de la envidia. 
27: Su virtud inherente es la distribución equitativa de la miseria. 
28: Winston churchill. 
